Grupo:
  -Gabriel Heffer (GH)
  -Lucas Damo (LD)
  -Yuri Strack (YS)

Objetivo:
  Este arquivo resume o conteúdo e funcionamento do arquivo INF1301-Trab03-GHLDYS.zip do grupo.
  Todos arquivos contidos na entrega possuem objetivo desenvolvimento do jogo e de testar os módulos
  desenvolvidos para o gamão.

Arquivos:
  Ao extrair o conteúdo do arquivo .zip, o mesmo apresenta:

  PASTAS:
    - Dado:
        -Fonte: Contém os arquivos .c .h e .lib utilizados no módulo DADO.
        -TESTES: Contém o script de testes, o executável do módulo dado (TRAB2-1.exe) e um .bat para facilitar
                 a execução.
    - Dado Pontos:
      -Fonte: Contém os arquivos .c .h e .lib utilizados no módulo DADO PONTOS.
      -TESTES: Contém o script de testes, o executável do módulo dado pontos (TRAB2-2.exe) e um .bat para facilitar
               a execução.
    - Peca:
      -Fonte: Contém os arquivos .c .h e .lib utilizados no módulo PECA.
      -TESTES: Contém o script de testes, o executável do módulo peça (TRAB2-3.exe) e um .bat para facilitar
               a execução.
    - Tabuleiro:
      -Fonte: Contém os arquivos .c .h e .lib utilizados no módulo TABULEIRO.
      -TESTES: Contém o script de testes, o executável do módulo tabuleiro (TRAB2-4.exe) e um .bat para facilitar
               a execução.
    - Gamao:
      -Fonte: Contém os arquivos .c e .h utilizados no desenvolvimento do jogo de Gamão.
      -TRAB3-1.exe: executável da aplicaçao de Gamão.

    - Barra:
      -Fonte: Contém os arquivos .c .h e .lib utilizados no módulo BARRA.
      -TESTES: Contém o script de testes, o executável do módulo barra (TRAB3-2.exe) e um .bat para facilitar
                a execução.

    - Pecas Finalizadas:
      -Fonte: Contém os arquivos .c .h e .lib utilizados no módulo PecasFinalizadas.
      -TESTES: Contém o script de testes, o executável do módulo pecas finalizadas (TRAB3-3.exe) e um .bat para facilitar
                a execução.

    ARQUIVOS:
    -Documentacao.pdf : Contém especificação de requisitos, arquitetura e modelagem do jogo de gamão.
    -LEIAME.txt
    -Manual.pdf: Manual de usuário da aplicação de Gamão.
    -ArgCorretude.pdf: Argumentação de corretude.
    -ScriptTesteGamão: Script de teste comentado do Gamão.

Funcionamento:
  Para executar o jogo:
  -Na pasta./TRAB3-1(Gamao), clique duas vezes com o botão esquerdo do mouse no executável TRAB3-1.exe .

  Para executar os testes de cada módulo:
  -Na pasta ./TRAB3-X(YYY)/TESTES , clique duas vezes com o botão esquerdo do mouse no arquivo
   testa.bat. O resultado do teste estará em um arquivo saida.txt gerado após rodar o .bat.

   Obs: X representa o número do módulo e YYY o nome do módulo, Ex: TRAB3-1 (Barra).

  -Caso queira criar um projeto no Visual Studio (VS) com os arquivos fonte de cada módulo do trabalho:
    1.Criar um novo projeto no VS
    2.Incluir nele todos os arquivos contido na pasta ./Fontes
    3.Antes de buildar ir em project->properties->C/C++, em Runtime Library e selecionar "MultiThread Debug" para retirar dependência de dll.
    4.Buildar o projeto.
